Ce que je veux que tu essayes de faire, c'est que tu vas y aller
avancez et reprenez la page de cet utilisateur sur laquelle vous travailliez.
Cette fois, voyez ce que vous pouvez faire sur ce composant pour
utilisez en fait la fonction de configuration pour
refactoriser au strict minimum les données de récupération.
Alors si tu as le temps,
si vous êtes libre de vous entraîner à utiliser la référence,
réactif, calculé ou tout ce que vous préférez.
D'accord. Qu’est-ce que cela a ressenti pour tout le monde ?
Je sais que nous avons fait du jumelage ici dans la pièce,
mais les gens en ligne peuvent me dire comment s'est déroulée cette expérience.
Si vous avez des questions, en attendant,
Je vais y aller et commencer à marcher
la solution pour voir comment j'aborderais cela.
D'accord. Alors allons-y et plongeons-nous dans le code.
Comme nous pouvons le voir ici, ce que nous voulons faire, c'est
migrer ce que nous avons fait,
surtout en ce qui concerne la récupération des éléments dans notre fonction de configuration.
Alors allons-y et commençons à faire cela.
Tout d'abord, encore une fois,
J'aime toujours mettre ma configuration avant les données pour me rappeler
moi-même que cela ne va pas
réellement pouvoir accéder à tout ce qui se trouve en dessous.
Ça peut aller de haut en bas,
mais rien ne vient du bas.
Alors faisons quelques choses.
Voyons. D'accord.
Donc cette méthode ici, les fonctions asynchrones,
commençons par déplacer les données.
Les données ici, je vais continuer et utiliser le réactif,
puisque c'est quelque chose qui semble au moins un peu plus
familier aux gens.
Je pense qu'ils débutent avec l'API Composition.
Nous allons donc importer le réactif depuis la vue,
et nous créerons cet état,
qui va être un objet réactif.
À l'intérieur de là, je vais faire appeler cette chose
UserList et UserList seront alors ce tableau.
Cela me permet donc de me débarrasser de cette propriété de données.
La seule chose que nous devons faire maintenant est de rendre l'État ici,
et puis pour montrer que cela fonctionne,
ce que nous pouvons faire, c'est dire ceci.state.userList,
et puis si tout devait encore fonctionner,
la seule chose que nous devons changer est ici,
state.userList, et nous l'enregistrons.
Allons voir. Si nous nous rafraîchissons,
c'est en panne parce que pourquoi,
car aucun développeur local n'est en cours d'exécution.
D'accord. Et voilà.
Vous pouvez voir que tout fonctionne toujours.
D'accord. Donc refactorisé, première étape, c'est parti.
La prochaine chose que nous devons faire,
la principale chose que nous voulons faire est un dysfonctionnement des méthodes.
Alors certains d'entre vous l'ont compris parce que vous pensez peut-être,
attendez, y a-t-il une méthode que je dois importer depuis la vue ?
La réponse est non,
parce que nous avons introduit les méthodes plus tôt.
Tu te souviens de ce que j'ai dit ?
Les méthodes ne sont en réalité que des fonctions JavaScript auxquelles la vue a accès.
Donc en d'autres termes,
ils n'ont rien de spécial car ce sont des fonctions JavaScript.
Donc nous pouvons le faire, si nous pouvons prendre ça,
et nous pouvons copier ceci ici,
et disons essentiellement qu'il s'agit d'une fonction asynchrone appelée récupérer les utilisateurs.
Maintenant, avant de continuer,
il y a quelques choses qui vont casser.
Premièrement, nous savons pertinemment que cela ne fonctionne plus,
parce que pourquoi nous ne sommes pas dans l'API d'options,
nous sommes en API de composition.
Nous avons donc cet état ici qui est supprimé,
et puis c'est actuellement state.userList,
nous égalons cela, et nous avons l'asynchrone ici.
Donc ce que nous devons faire, c'est aller de l'avant et faire aussi,
nous n'avons pas non plus, ou n'attendons pas,
il y a la fonction là, c'est bien,
et puis commençons par le rendre.
Nous allons lentement refactoriser cela afin de pouvoir le voir étape par étape,
pièce par pièce.
Bum bum bum bum, voilà.
Maintenant, nous sauvegardons ceci,
vous remarquerez que tout semble toujours fonctionner,
et donc nous verrons ça bonjour bonjour.
Et donc voici le problème,
est-ce qu'à l'heure actuelle, récupérer les utilisateurs a un lien très implicite
à notre état en ce moment.
En d'autres termes, si nous voulions récupérer des utilisateurs dans un autre contexte,
il faudrait alors créer théoriquement une autre fonction,
mais c'est du JavaScript, c'est de la programmation,
nous ne voulons pas de ça,
c'est quelque chose qui n'aurait pas beaucoup de sens.
Et donc ce que tu veux probablement faire
est en fait séparé de l'affectation de l'État ici
de la fonction elle-même.
En d'autres termes, ce que nous aimerions faire
c'est en fait dire state.userList ici
est égal à ce qui se passe lorsque nous exécutons la récupération des utilisateurs.
C'est en fait ce que nous aimerions faire.
Et donc ce que nous voudrions vraiment
est essentiellement de renvoyer la réponse
ça vient de ça.
Alors quand tu regardes ça
et tu regardes le retour,
vous pourriez penser, d'accord, je vais juste rendre la promesse.
Maintenant, apparemment, quand il s'agit de rendre ses promesses
à l'intérieur de toi, ça devient un peu délicat
parce qu'alors il faut gérer
comme résoudre la promesse et ce genre de choses.
Et donc au moins pour moi, ce que j'ai essayé de faire en fait
c'est que je vais juste créer la réponse
c'est ce qui est attendu.
Donc, fondamentalement, cette contre-réponse.
Et ce que je fais, c'est renvoyer la réponse directement.
Et c'est ce qui est retourné
plutôt que de retourner la totalité de la promesse elle-même.
Et c'est ce qui devrait permettre cette chose
de s'y consacrer.
Mais avant de finir,
rappelez-vous que récupérer les utilisateurs est une fonction asynchrone,
ça veut dire quoi ?
Nous devons attendre le mot-clé ici.
Et si nous devons attendre un mot-clé ici, qu'est-ce que cela signifie ?
Nous avons également besoin de la clé asynchrone
tout en haut ici à l'intérieur de la configuration.
Et puis nous sauvegardons ça,
nous recevons notre message prévisible qui nous crie dessus.
Et la raison en est pourquoi ?
Parce que le parent dit, whoa, whoa, whoa,
vous avez ce truc qui fait une fonction asynchrone,
il est peut-être cassé.
Donnez-moi quelque chose sur quoi m'appuyer.
Alors allons-y et réparons ça.
Si vous allez dans app.view dans la vue de configuration,
nous avons ce composant ici.
Et donc ce que nous allons faire, c'est l'emballer
dans une composante suspense.
Et puis nous aurons notre modèle avec le vslot de secours.
Et puis ce que nous allons faire ici, c'est ensuite charger les données, les enregistrer.
Et si tu voyais réellement le petit clignement des yeux,
c'est effectivement le cas, les données sont en cours de chargement
parce que la vue attend réellement quelque chose.
Donc, encore une fois, pour vos applications de niveau production,
vous voudrez probablement une sorte de belle page de chargement
et ainsi de suite pour ça.
Mais pour l’instant, nous faisons cela avec un simple texte.
Mais maintenant, si nous y regardons,
il semble que tout fonctionne comme prévu.
Maintenant, le problème est que,
nous faisons en fait un double appel ici si vous vous en rendez compte
en ce sens que nous renvoyons la méthode fetch users,
mais en fait, on l'appelle déjà
à l'intérieur de votre méthode de configuration.
Donc vraiment, nous n’avons même pas besoin de ça ici.
Nous pouvons donc réellement supprimer l’intégralité de notre hook de cycle de vie créé.
Et ce que vous avez maintenant ici, c'est essentiellement l'intégralité de votre page utilisateur.
en utilisant l'API de composition dans l'API d'options.
Et tout fonctionne comme prévu.
Heureusement.